Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Do Ra-ik, yang terbaik di alam semesta!
Malaikat yang selalu tersenyum, Kang Woo-seong!
Bersinar, Lee Young-bin
Choi Jae-hee, si penakluk hati!
Aku sayang kalian, Gold Boys!
Dia terlihat sangat tampan hari ini.
Do Ra-ik, yang terbaik di alam semesta!
Dia sangat tampan.
Aku mencintaimu, Do Ra-ik!
Tuan untuk Ra-ik.
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Mengapa…
Mengapa Woo-seong harus mati?
Mengapa Woo-seong?
Mustahil.
Aku tahu ini sulit dipercaya,
tapi ini benar-benar terjadi.
Pagi-pagi sekali hari ini, Bapak Kang Woo-seong…
dibunuh di rumahmu.
Saya Maeng Se-na dari Kantor Hukum Cheon-un.
Saya tidak yakin apakah Anda menyadarinya,
tetapi firma kami yang menangani penasihat hukum.
-untuk agensi Anda.
-Berhenti.
Hentikan.
Saat ini, polisi
menganggapmu sebagai tersangka utama.
Mereka telah melakukan
penangkapan darurat terhadap seorang tokoh publik.
-Harus ada bukti yang signifikan--
-Kubilang hentikan!
Cukup sudah dengan omong kosong gila itu!
Mengapa Woo-seong meninggal?
Tadi malam
kami minum bersama sambil bernyanyi,
Sedang merencanakan konsep untuk album kami selanjutnya!
Itu bohong.
Itu bohong!
Itu bohong, kan? Itu bohong, bukan?
Ini tidak masuk akal.
Mengapa Woo-seong…
Untuk mengetahui hal itu, saya membutuhkan pernyataan Anda.
Saya perlu tahu persis apa yang terjadi,
apakah ada orang lain yang datang,
atau jika ada seseorang yang mungkin menyimpan
dendam terhadapmu atau Woo-seong.
Menurut Anda, kepada siapa Anda berutang kesuksesan?
Ra-ik, aku tahu itu kamu.
Sayangku, Do Ra-ik, kau sangat jahat.
Nomor telepon Anda!
Hai!
Ra-ik!
-Bagaimana bisa Anda memperlakukan penggemar Anda seperti ini?
-Penggemar?
Kalian adalah kecoa.
Jorok, menjijikkan, mengerikan, kau tahu?
Apa? Kecoa?
Hei, Do Ra-ik!
Menurutmu siapa yang membuatmu sesukses ini?
Benar sekali. Kami yang menciptakanmu.
Nama Anda, popularitas Anda,
semua hal yang Anda nikmati saat ini.
Kami yang membuat semuanya.
Anda tidak akan pernah bisa menyingkirkan kami.
Tidak sampai kami selesai denganmu.
Kamu tidak bisa lari!
Ada seseorang yang menyimpan dendam!
Para penggemar fanatik yang gila dan obsesif itu!
Penggemar fanatik yang obsesif?
Maksudmu…
Penggemar Anda?
Entah penggemar atau apalah,
para fangirl gila itu yang melakukannya!
Mereka mengikutiku ke mana-mana,
berteriak-teriak histeris,
Mereka menelepon dan mengirim pesan setiap hari,
membuat saya gila sepanjang hari.
Mereka bahkan membobol rumah saya baru-baru ini.
Itu mereka! Itu para psikopat itu!
Aku sudah tahu, dasar perempuan-perempuan gila itu.
Mereka bersikap manis di depanku, sialan,
tapi di belakangku,
dia membuatku gila.
Saat mereka menerobos masuk ke rumah saya,
seharusnya saya menyuruh mereka dipenjara.
Tidak melakukannya, itu penyesalan terbesar saya.
Detektif.
Maksudmu dia sedang rapat?
-Dengan siapa?
-Ayolah.
Kalian sudah saling berebut tempat?
Itu dia.
Hai!
Bagaimana kamu tahu harus datang ke sini?
Apakah si brengsek, Asisten Jang, melaporkannya?
Hai!
Anda tahu, menerjang
calon klien seperti itu.
Itu bertentangan dengan kode etik hukum, kan?
Hai!
Saya yang bertanggung jawab
atas Goldie Entertainment.
Jadi jelas, kasus ini juga milikku.
Sepenuhnya milikku. Oke?
Baiklah, hati-hati.
Hai!
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu menyerah begitu mudah?
Apakah dia mengaku?
Apakah dia mengatakan bahwa dia benar-benar membunuhnya?
Jangan masuk tanpa izin.
-Dia akan keluar!
-Apakah Do Ra-ik tersangka utama?
-Apakah dia mengakui tuduhan tersebut?
Saya hanya butuh
untuk mengamati dari jauh.
Cukup sudah.
-Apakah dia didakwa dengan pembunuhan?
-Apakah dia terkait dengan kasus ini?
Ada seseorang yang menyimpan dendam!
Para penggemar fanatik yang gila dan obsesif itu!
PEMBUNUH
Sangat menjengkelkan.
MAENG SE-NA
Ketika hidup tiba-tiba runtuh
dalam sekejap,
di saat yang sama sekali tak pernah Anda duga.
Menjijikkan.
Aku dengar ayahnya membunuh seseorang.
Itu benar.
Dia bau sekali.
Mungkin dia memiliki gen yang sama.
Dia mungkin juga akan membunuh seseorang.
Ya, benar.
Seorang pembunuh.
Ketika rasa sakit itu datang menerjang
seperti gelombang pasang,
tidak disadari oleh siapa pun.
Dan bahkan ketika aku
Aku tak bisa lagi melindungi diriku sendiri.
Pada saat itu,
satu-satunya di dunia ini
yang menghiburku
Itu adalah kamu.
Pada hari ketika seluruh duniamu
mulai runtuh
Aku bisa merasakan langkah kakimu
saat kau berkelana
Mencari tempat untuk bersandar
Aku akan memelukmu dalam pelukanku
Kamu yang kelelahan karena begitu banyak rasa sakit
Di tengah malam yang semakin gelap
Sebuah bintang bersinar akan menerangi langitmu
Dan aku akan berada di sini
Jadi, ombak ganas takkan pernah
mengguncangmu lagi.
APLIKASI PUTUS SEKOLAH
Tolong, arahkan pandanganmu kepadaku.
Semua hari-hari di mana kamu mekar
Mereka semua…
Ada sebuah lagu yang saya rekam di sini.
Saya berhasil membuatnya saat saya berada di titik terendah.
Saya harap ini bisa memberikan
sedikit kenyamanan bagi Anda.
Di tengah malam yang semakin gelap
Bintang yang bersinar…
Saat pertama kali aku bertemu denganmu,
Aku sudah mengambil keputusan.
Aku memutuskan untuk hidup.
CONTOH SOAL UJIAN GED 2010
Mari kita coba untuk hidup.
Mungkin suatu hari nanti,
aku akan menemukan alasan untuk tetap hidup.
Aku ingin kau mengenali dirimu sendiri
yang selama ini kau impikan.
Sehingga kelopak bunga bisa mekar
dan mewarnai dirimu sepenuhnya.
STUDI KASUS DAN PRESEDEN
DALAM HUKUM PIDANA
Di bawah cahaya bintang
Hanya kita berdua
Aku tak akan pernah melepaskan tangan ini
Tidak sampai bintang-bintang itu kehilangan cahayanya.
Bahkan ketika waktu berlalu
Ingatlah aku lagi
Jika hujan kembali turun
di hatimu
Aku berjanji akan selalu berada di sisimu.
GOLDIE ENTERTAINMENT MELUNCURKAN GOLD BOYS
Selanjutnya adalah sebuah band beranggotakan empat orang
yang akan melakukan penampilan debut pertama mereka!
Mari kita sambut kelompok pemain baru kami yang bersinar,
Gold Boys, dengan tepuk tangan meriah!
Apa?
FESTIVAL CHUNHYANG
Bukankah Kim Seong-jin
seharusnya tampil hari ini?
-Ada seseorang di sana.
-Tidak mungkin.
Itu bukan Kim Seong-jin, siapa itu?
Saya ingin bertemu Kim Seong-jin.
Gold Boys, ayo kita mulai!
Ayo pergi!
-Ayo pergi!
-Ya.
Ya, oke.
Halo, kami Gold Boys!
Aku tidak butuh apa pun lagi.
Tidak ada seorang pun yang bisa mengganggu saya.
Lagipula aku sudah sendirian sejak awal.
Jangan pernah sentuh aku
Mulai sekarang, kamu tidak ada artinya bagiku.
Aku akan menunjukkan padamu dunia ini
Apakah panggung ini dibuat hanya untukku?
Aku hanya ingin menjadi bintang rock
Hentikan pembicaraan yang tidak perlu.
Di sinilah semuanya benar-benar dimulai.
Ayo kita berjingkrak rock 'n roll
Akulah bintang rock-nya…
Karena kaulah orangnya
Siapa yang membuatku menyadari itu?
Saya… berhasil tetap hidup.
Tetapi…
Itu hanya karena dia mengalami
sesuatu yang mengerikan,
Dia tidak akan pernah…
Dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Benar?
Aku tidak tahu.
Kamu yang beri tahu aku.
Aku termasuk yang mana?
Kaulah yang menciptakanku.
Jadi, Anda yang harus menentukan jawabannya.
Kamu mau yang mana?
Seorang korban yang dituduh secara salah?
Atau…
Seorang pembunuh bermuka dua?
SAYA…
Yang saya inginkan adalah…
Dirimu yang sebenarnya.
Ra-ik yang sebenarnya.
Ra-ik yang asli?
TIDAK…
Itu bukan Ra-ik, dia…
Ra-ik saya adalah…
Benarkah?
Lalu, siapakah dia?
siapa yang
Siapakah diriku yang sebenarnya?
Makan.
Kamu butuh sedikit karbohidrat dalam tubuhmu
agar otak Anda dapat berfungsi dengan baik.
Ini membantu membangkitkan kenangan,
dan memungkinkan Anda untuk mencari tahu
apa yang sebenarnya baik untuk Anda.
Di Sini.
Mari kita pertahankan pendirian kita saat ini, oke?
Jawablah hanya dengan "ya" atau "tidak,"
singkat saja.
Ini memang sulit, bukan?
Tuan Kang Woo-seong
benar-benar tidak pantas mati.
Tidak ada seorang pun yang mengatakan hal buruk tentang dia.
Baik hati, rajin,
dan yang terpenting, sangat berbakat.
Saya dengar dia adalah seorang pemimpin
yang diandalkan oleh seluruh tim.
Tetapi
Mengapa kamu harus berkelahi
dengan orang seperti itu?
-Tidak, alasan kami berkelahi adalah--
-Jadi, terjadi perkelahian.
-Anda mengakui bahwa telah terjadi perselisihan.
-Baiklah.
Jangan sampai terseret, mengerti?
Dia terkenal karena mengorek informasi dari orang lain
sampai mendapatkan pernyataan yang diinginkannya.
Hai!
Apakah aku yang membuatmu kesal?
Tidak, Kang Woo-seong yang melakukannya.
Dengar, pembunuhan sebenarnya cukup sederhana.
Teman-teman minum bersama dan mulai berdebat.
"Kamu salah," "Tidak, kamu yang salah,"
lalu,
Seseorang ditikam.
Cowok seperti Kang Woo-seong
memang selalu agak menyebalkan, kan?
Meremehkan orang lain
karena dia adalah pemimpin,
bertingkah seolah dia tahu lebih baik…
Jangan berani bicara kalau kamu tidak tahu apa-apa.
Jangan cemberut.
Wajah cantikmu itu akan berkerut.
Saya tidak akan meminta biaya pembersihan.
Sebagai gantinya, saya akan menambahkan biaya lain.
-Menghalangi tugas resmi.
-Baik, Pak.
Jika kamu terus-menerus kehilangan kendali emosi…
Kamu tipe orang yang seperti apa?
Anda seharusnya menjadi pengacara saya.
Jadi mengapa Anda tidak membela saya?
Tenang dulu, ya.
Tuan untuk Ra-ik.
Pihak penuntut
akan segera meminta surat perintah penangkapan.
Jadi, jika kamu ingin mengaku,
sebaiknya kamu cepat-cepat.
Anda akan membutuhkan pengurangan kalimat tersebut.
Anda berhenti membela Tuan Do Ra-ik?
Bagaimana mungkin Anda melakukan itu?
Kenapa? Kamu berpikir untuk menerimanya?
Lupakan saja. Dia buah busuk.
Dengan surat perintah penangkapan yang akan segera dikeluarkan,
bagaimana mungkin kamu tiba-tiba berhenti sekarang?
Kau bilang ini kesempatan besarmu,
jadi kau bahkan tak mengizinkanku mendekatinya.
Tuan Do Ra-ik akan diadili
tanpa pengacara, apakah Anda mengerti?
Hei, lalu bagaimana denganmu?
-Bukankah kau pergi begitu saja padahal sudah tahu semuanya?
-Tahu apa?
Jaksa penuntut dalam kasus ini.
Dialah Kwak Byung-gyun yang keras kepala itu!
Bukankah kamu mundur padahal tahu segalanya?
-Siapa?
-Kwak Byung-gyun yang keras kepala.
Anak emas keluarga Jaksa Agung
Kwak Jong-chul.
Kamu belum pernah mendengar namanya?
Sebuah keluarga hukum elit tiga generasi
yang berakar pada masa presiden pertama.
Kamu tahu,
Keluarga itu sudah
lama sekali ingin terjun ke dunia politik, kan?
Dia menggunakan kasus ini untuk mendongkrak namanya,
agar dia bisa dengan mudah terjun ke dunia politik.
Jika saya berusaha terlalu keras untuk menang,
Jaksa Agung akan memasukkan saya ke daftar hitam.
Jika saya bermain santai dan kalah,
pers akan menghujat saya.
Jadi, siapa sebenarnya yang waras
mau menangani kekacauan seperti ini?
DO RA-IK, DIA SAMPAH SEJAK AWAL,
IDOLA PEMBUNUH
Temukan pembunuh sebenarnya
yang membunuh Kang Woo-seong!
-Temukan pembunuhnya!
Ungkap kebenaran
di balik kematian Kang Woo-seong yang tidak adil.
-Ungkapkan kebenaran!
Temukan pembunuh sebenarnya
yang membunuh Kang Woo-seong!
-Temukan pembunuhnya!
Ungkap kebenaran
di balik kematian Kang Woo-seong yang tidak adil.
-Ungkapkan kebenaran!
Temukan pembunuh sebenarnya
yang membunuh Kang Woo-seong!
-Temukan pembunuhnya!
Ungkap kebenaran
di balik kematian Kang Woo-seong yang tidak adil.
-Ungkapkan kebenaran!
Temukan pembunuh sebenarnya!
AKU MENCINTAIMU, KANG WOO-SEONG
SEMOGA KAMU BAHAGIA DI TEMPAT YANG LEBIH BAIK.
KAU AKAN SELALU BERSINAR DI HATIKU.
Ungkap kebenaran
di balik kematian Kang Woo-seong yang tidak adil.
-Ungkapkan kebenaran!
Woo-seong…
Bagaimana mungkin dia…
Bagaimana mungkin dia melakukan itu pada seseorang?
Investigasi belum selesai.
-Ra-ik juga bisa menjadi korban.
-Korban? Korban apa?
Semua polisi mengatakan
bahwa orang gila itulah pembunuhnya.
Dan pikirkanlah.
Seseorang sedang sekarat tepat di luar,
tidak mungkin dia tidak mengetahuinya.
Apakah itu masuk akal bagi Anda?
APAKAH SAHAM GOLDIE ENTERTAINMENT ANJLOK
SETELAH KASUS PEMBUNUHAN IDOL?
Baiklah.
Saya mengerti maksud Anda.
Namun sampai kami selesai menetapkan
posisi resmi kami secara internal,
Pastikan kalian semua tutup mulut.
Dan…
WARTAWAN BAEK
Antarkan anak-anak itu kembali ke asrama.
-Pak…
-Saya bilang ambillah.
Ya.
Hei, ayo pergi.
Apa maksudmu
dengan menyelesaikan masalah posisi kita?
Sekarang mari kita keluar.
Pak!
Reporter Baek.
Kita sudah sepakat sejak lama, kan?
Apa pun yang terjadi,
kami tidak akan pernah saling menghubungi lagi.
Ya, saya juga akan tetap berpegang pada itu.
Namun, ada sesuatu yang penting muncul.
Anda seharusnya sudah menerima
foto barusan, kan?
Kamu tahu kan, Ra-ik mengadakan acara temu penggemar
sebelum kejadian itu?
Orang itu juga ada di sana hari itu.
Bukankah semuanya terlalu kebetulan?
Aku bertanya-tanya, apakah seperti dulu,
Orang ini mungkin memiliki hubungan tertentu.
Kamu benar.
Sepertinya
Woo-seong benar-benar sudah meninggal.
Aku memikirkannya berulang-ulang.
-Dan hari itu--
-Tidak.
Tolong jangan mengatakan apa pun.
Saya belum menjadi pengacara Anda.
Saya akan mengajukan satu pertanyaan sederhana kepada Anda.
Mulai dari sini,
tatap langsung mataku.
dan hanya menjawab dengan "ya" atau "tidak."
Apakah kamu membunuh?
Tuan Kang Woo-seong?
-Jika aku bilang tidak, apakah kamu akan percaya padaku?
-Aku tidak akan bertanya untuk ketiga kalinya.
Apakah kamu membunuhnya?
TIDAK.
Tidak, saya tidak melakukannya!
Berapa kali saya harus menjawab?
Aku bersumpah aku tidak melakukannya!
Aku bahkan mempertanyakan diriku sendiri.
Bagaimana jika aku benar-benar melakukan itu pada Woo-seong?
Tapi tidak, tidak mungkin.
Aku tidak mempercayainya.
Klien selalu berbohong demi keuntungan mereka sendiri.
melebih-lebihkan apa pun yang menguntungkan mereka
dan menyembunyikan apa pun yang tidak menguntungkan.
Tapi ada satu hal yang saya yakini.
Hai!
BELUM PERNAH BERTEMU WANITA SEPERTI DIA
Kamu adalah wanita pertama
yang pernah memanggilku "hai."
Aku sudah menonton drama itu sampai selesai, di mana kamu
berakting buruk sekali, jadi aku tahu.
-Lucu.
-Do Ra-ik.
Kamu tidak akan pernah bisa berakting sebaik ini.
Aku menyukaimu.
Hukum melindungi kita semua.
Dunia yang lebih baik adalah
dunia di mana hukum ditegakkan.
Dan dalam kerangka hukum,
kita semua bisa bebas…
Ini adalah lagu bangun tidur di penjara.
Dan jika terjadi kesalahan,
itulah yang akan Anda dengar
setiap pagi pukul 6 pagi
Tentu saja, keadaannya akan berbeda
jika saya menangani kasus Anda.
Namun sebelum kita menandatangani perjanjian kerja sama,
saya punya satu syarat.
Jika Anda menyetujui satu syarat tersebut,
Aku akan membuktikan bahwa kau tidak bersalah,
tanpa gagal.
Wanita itu benar-benar gila.
Dari mana kamu menemukan orang seperti itu?
Apakah dia benar-benar seorang pengacara?
Pokoknya, carikan saya pengacara lain.
Seseorang yang mahal dan kompeten.
Dialah satu-satunya.
Tidak ada orang lain yang bersedia menangani kasus Anda.
Dan…
Aku juga tidak bisa membantumu lagi.
CEO tersebut memerintahkan tim hukum.
untuk memeriksa kontrak Anda
dan mengakhirinya.
-Apa?
-Kenapa kau melakukan itu?
Mengapa…
Anda bisa menolak.
Namun pada akhirnya,
Anda tidak akan bisa menolak.
Dengan semua perhatian
yang diterima kasus ini,
Tekanan publik hanya akan semakin meningkat.
APAKAH INI AKHIR BAGI GOLD BOYS?
Terutama jaksa penuntut dalam kasus ini,
Dia memiliki temperamen yang buruk
dan tidak tahan kalah.
Dan dengan dukungan kuat yang dimilikinya,
tidak ada pengacara yang akan maju dengan mudah.
Hukum Do Ra-ik!
Berikan hukuman berat kepada Do Ra-ik
karena telah membunuh Kang Woo-seong!
-Hukum dia!
Seiring berjalannya waktu, peluang Anda
hanya akan terus mengecil.
Seorang pembela umum
akan mengatakan sesuatu seperti ini.
Bukti-buktinya sangat jelas.
Jika kita bersikeras menyatakan tidak bersalah,
dan jika ternyata sebaliknya,
keadaan akan jauh lebih buruk bagi Anda.
Lebih baik mengakui itu
sebagai tindakan impulsif yang dilakukan.
-dalam keadaan kapasitas mental yang menurun, dan--
-Mengajukan pembelaan diri dan mabuk.
Kamu pikir aku juga membunuhnya, kan?
Jika Anda menerima dakwaan
dan meminta keringanan hukuman,
Hukuman yang dijatuhkan kemungkinan besar akan
sekitar 15 tahun.
Bagaimana saya bisa mengakui
sesuatu yang tidak pernah saya lakukan?
Pergi saja.
Saya sudah punya pengacara.
Jaksa penuntut telah meminta
surat perintah penangkapan untuk Do Ra-ik,
Seorang anggota grup idola populer
Gold Boys, didakwa atas tuduhan pembunuhan.
Sidang pra-penuntutan,
juga dikenal sebagai peninjauan surat perintah penangkapan,
dijadwalkan akan berlangsung besok
sekitar pukul 2 siang.
Melalui sidang ini,
pengadilan akan menentukan
apakah penangkapan Tuan Do diperlukan…
-Ya, Ye-sol.
-Pengacara.
Saya baru saja menerima telepon
dari Kantor Polisi Gangseo.
Ini tentang Bapak Do Ra-ik…
Mohon siapkan dan kirimkan
formulir penunjukan pengacara untuknya.
Ya.
Saya akan masuk nanti sore.
Sebelum itu, saya perlu Anda
mengajukan permohonan kunjungan pengacara.
Dan atur pertemuan dengan CEO.
Ya, sampai jumpa nanti.
Bangun.
Bangun!
-Apa itu?
-Ayo pergi.
Pergi kemana?
Untuk bekerja.
Kamu bilang kamu sudah benar-benar keluar dari fandom!
Kamu bahkan sudah menjual semua merchandise-mu.
Saya tidak menangani kasus ini sebagai penggemar.
Saya menanganinya sebagai pengacara.
Karena bahkan satu orang
yang dituduh secara salah pun tidak dapat diterima.
Tidak bersalah?
-Jelas sekali dia pelakunya!
-Benarkah begitu?
Maka seharusnya mudah untuk menemukan bukti
bahwa dialah pelakunya.
Beberapa saat sebelum kejadian itu,
Rupanya beberapa gadis menerobos masuk ke rumahnya
tanpa izin.
Mereka tampak seperti penggemar yang terobsesi,
tetapi dia tidak melaporkannya
karena dia tidak ingin menimbulkan masalah.
Para petugas keamanan di sana
mungkin tahu sesuatu.
Pergilah bicara dengan mereka, dan lacak mereka.
Identitas para penggemar obsesif itu,
bagaimanapun caranya.
Sebelum peninjauan surat perintah.
Apa? Tunggu…
Dengan serius…
Sebuah vila mewah
yang dikelilingi oleh hamparan ruang hijau yang luas.
Dan di antara mereka,
lokasi kejadiannya adalah
Di sana, Gedung 103, lantai empat.
Rumah Ra-ik.
Dan di lantai dua Gedung 102,
terdapat asrama yang ditempati oleh anggota Gold Boys.
Kang Woo-seong, Choi Jae-hee,
Lee Young-bin.
Menurut pernyataan Do Ra-ik,
pada hari kejadian,
sekitar pukul 20.10,
Korban, Kang Woo-seong,
mengunjungi kediaman tersangka.
Sekitar sepuluh menit kemudian,
Sang pembantu rumah tangga, Seo Hyeon-suk, pulang ke rumah…
Hanya menyisakan Kang Woo-seong
dan Do Ra-ik di dalam.
Di sinilah pembunuhan itu terjadi.
Perkiraan waktu kematian
adalah antara tengah malam dan pukul satu pagi.
Hujan deras tiba-tiba turun sekitar waktu itu,
dan seseorang membawa
Kang Woo-seong sampai kematiannya.
Apakah itu Ra-ik?
Dan jika bukan dia,
jika itu pihak ketiga,
Bagaimana orang itu bisa masuk ke sini?
Terima kasih atas pengabdian Anda.
Kwak Byung-gyun, Divisi Kriminal tiga,
Kantor Kejaksaan Pusat Seoul.
Senang bertemu denganmu.
Garis polisi
seharusnya sudah dicabut sekarang.
Rasanya ini kasus yang perlu saya ikuti
sampai akhir.
Baiklah kalau begitu.
Melihatnya secara langsung membuat lebih sulit
untuk menemukan jawabannya, Pengacara Maeng Se-na?
Kamu sangat perhatian.
Sudah mengingat
nama pengacara pihak lawan.
Aku sudah mendengar banyak hal tentangmu.
Ini kasus yang sederhana,
jadi jangan sampai kita terlalu memforsir diri.
Satu orang meninggal di ruang tertutup,
dan hanya ada satu orang
di sana pada saat itu.
Hal itu akan terungkap
setelah penyelidikan lebih lanjut.
Satu-satunya orang
yang memiliki kunci utama rumah ini
Dia adalah pembantu rumah tangga,
dan alibinya telah dikonfirmasi.
Menurut pernyataan
dari orang-orang di sekitarnya,
satu-satunya orang yang tahu kode pintu
adalah Bapak Do Ra-ik.
Dan seperti yang Anda lihat,
tidak ada tanda-tanda pembobolan paksa.
Para penggemar fanatik yang gila dan obsesif itu!
Mereka bahkan membobol rumah saya baru-baru ini.
Artinya, pada malam itu,
Satu-satunya orang di tempat ini
adalah korban dan tersangka.
Saya dengar klien Anda
masih mengaku tidak bersalah.
Kau dan aku sama-sama tahu betapa tidak rasionalnya
dan ceroboh, tepatnya.
Jadi cobalah untuk meyakinkannya…
Sangat kesal.
Baunya tidak sedap.
Kwak Byung-gyun
Itu tidak cocok untukku.
Aku tipe orang yang justru menikmati
melakukan hal-hal irasional dan gila.
Sampai jumpa di sidang penetapan surat perintah penangkapan.
Menarik.
Apakah kamu gila?
Maksud saya,
Bahkan jika kau adalah Maeng Se-na,
si hyena penyendiri, ini terlalu berlebihan!
Anda tahu kan kalau Pengacara Hwang
memberi nasihat kepada Goldie?
Saat dunia hiburan memperdebatkan
apakah Do Ra-ik harus dihentikan penayangannya,
Mengajukan klaim tidak bersalah
dari firma hukum yang sama itu sungguh--
-Apakah kau begitu takut pada Kepala Suku Kwak?
-Ayolah!
Ya.
Karena pria bermuka dua itu,
aku harus menanggung semua penghinaan itu…
Anda tahu persis
mengapa saya menolak jabatan hakim,
pekerjaan jaksa penuntut, dan setiap firma hukum besar
untuk bergabung dengan perusahaan kecilmu saat
kau masih berjuang untuk bertahan hidup di Seocho.
Aku tidak tahu!
Kamu selalu mengungkit hal itu
setiap kali sesuatu tidak berjalan sesuai keinginanmu.
Kwak Jong-chul akan memutarbalikkan kasus ini
untuk keuntungannya sendiri lagi.
Dia akan mengobarkan media,
dan mencari hakim yang bersahabat dengannya.
Dan kemudian, sekali lagi,
orang yang tidak bersalah akan--
Tidak, aku tidak mau mendengarkan!
Terdapat terlalu banyak ketidakkonsistenan
dalam kasus ini.
Saya belum melihat berkas kasusnya,
jadi belum jelas.
Tapi aku yakin ada sesuatu.
Mengapa kamu begitu terpaku pada kasus ini?
Apakah Anda memiliki semacam kepastian?
Aku hanya…
Ada sesuatu yang
ingin saya periksa sendiri.
Aku tidak tahu! Aku tidak bisa berbuat apa pun untuk membantu.
Dan jika terjadi sesuatu yang tidak beres,
itu semua tanggung jawabmu, oke?
Ya.
Anda bisa berbicara dengan baik.
Apa yang Anda butuhkan?
Tidak ada apa-apa.
Terus beri aku kebebasan,
jangan menghalangi jalanku.
Seperti yang selalu kamu lakukan,
dan biarkan aku bekerja sesuka hatiku.
Hentikan.
Apa yang ingin kau tatap di sini?
Mereka yang tidak mampu bekerja
selalu mencari kelemahan orang lain.
Telinganya langsung tegak, berharap bisa menangkap sesuatu.
Anda mungkin sudah mendengarnya,
saya akan menangani kasus Bapak Do Ra-ik.
Saya membutuhkan semua berkas kasus terkait yang telah dikumpulkan.
Tentu.
Datang.
Berikut adalah catatan
dari pertemuan terakhir Pengacara Hwang.
dan catatan wawancara tersangka.
Saya pikir itu mungkin bermanfaat.
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Tidak mungkin
dia menyerahkannya dengan sukarela.
Aku mencurinya.
Saya ingin membantu.
Saya ingin menjadi asisten hukum Anda.
Saya penggemar Gold Boys.
Jangan pernah melakukan ini lagi.
Jika sesuatu terjadi karena hal ini,
aku tidak akan bisa melindungimu.
-Kamu boleh pergi sekarang.
-Ya.
Sebelum sidang penetapan surat perintah penangkapan,
Kita hanya memiliki kesaksian tersangka,
tidak ada catatan investigasi, jadi ini sulit.
Carikan saya kasus atau preseden serupa
di mana klaim tidak bersalah dikabulkan.
Sebanyak yang Anda bisa.
Dan Anda bisa menandatangani NDA
dan meletakkannya di meja saya paling lambat besok.
Ya!
Hei, apakah kamu sudah mendapatkan nomor telepon Jin-taek?
Hampir, dia akan siaran langsung hari ini.
-Aku akan meneleponnya sekarang juga.
-Bagus.
Anda Kim Hee-young, Choi Ha-neul, kan?
Siapa kamu?
Apakah kami mengenal Anda? Apakah Anda mengenal orang ini?
Halo, para pengganggu obsesif…
Maksudku, penggemar yang obsesif. Senang bertemu denganmu.
Apakah Anda keberatan jika kita sedikit mengobrol?
-Siapakah dia?
-Aku tidak tahu.
Tidak, kami bukan!
Kamu terlalu berisik.
Kami bukan penggemar yang obsesif.
Kami adalah penggemar TMB.
Jangan sentuh! Rekam!
-Keluar!
-Aku akan menelepon polisi!
-Oppa!
-Kau masih menyangkalnya?
Bagaimana bisa kamu melakukan ini pada penggemarmu?
Lalu kenapa?
Ya, kami menyelinap masuk, tapi dia bilang tidak apa-apa
dan menyuruh kami pergi!
Keadaan sudah tidak baik lagi.
Pembunuhan terjadi
di tempat yang Anda masuki tanpa izin.
Dan saya rasa
kedua peristiwa itu tidak saling tidak berhubungan.
Apa yang sedang dia bicarakan?
Hari itu Woo-seong berakhir seperti itu,
-Kami membuntuti anak buah TMB.
-Benar.
Bagaimana kamu bisa menemukan kami?
Apakah boleh Anda
mengejar orang-orang yang tidak ada hubungannya seperti ini?
Nah, terlepas ada hubungannya atau tidak
Bisa sangat berubah
tergantung dari sudut pandang mana Anda melihatnya.
Tidak melaporkannya
tidak membuat kejahatan Anda menjadi lebih ringan.
Menjadi penggemar bukan berarti
Anda bisa melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Dan saya sepenuhnya berniat untuk membuat Anda mengerti.
betapa seriusnya tindakan Anda.
Anda telah melihat bagaimana kasus ini
muncul dalam berita utama secara langsung.
setiap pagi dan malam, kan?
Dengan kasus yang semakin membesar seperti ini,
Menurutmu apa yang akan terjadi
ketika wartawan mengetahuinya?
Dua orang menerobos
masuk ke rumah Bapak Do Ra-ik?
Mereka pasti akan menyukainya, kan?
Saya akan mengajukan gugatan satu per satu,
dengan sangat lambat.
dan saksikan perhatian yang akan semakin besar.
Kalau begitu, dia tidak akan
lagi muncul di TV secara langsung.
Kalianlah yang akan jadi.
Dan forum-forum akan heboh
menggali informasi Anda.
Orang-orang akan penasaran.
Jadi, siapakah gadis-gadis ini?
dan bagaimana mereka bisa menyelinap masuk dan keluar
dari rumahnya tanpa ada yang menyadari?
-Lalu bagaimana mereka tahu kode aksesnya?
-Bukan…
Aku tidak memintamu untuk menjawab.
Yang harus saya lakukan hanyalah duduk santai dan menunggu.
Para wartawan akan mendapatkan
semua jawabannya untuk saya.
Tanpa henti.
Permisi!
Kami hanya pergi ke sana
karena seseorang memberi tahu kami tentang tempat itu.
Itu hanya rasa ingin tahu.
Bagaimana?
Dia…
Para petugas keamanan berganti shift
dari pukul 23:50 hingga 00:00.
Saat itulah kita masuk.
Lagipula, kita sudah tahu
semua lokasi CCTV.
jadi menghindari mereka sangat mudah.
Kita hanya menunggu saat yang tepat,
dan ketika pintu terbuka, bam!
Kami menyelinap masuk, dan selesai. Permainan berakhir.
Karena alasan privasi penghuni,
Tidak ada CCTV
di lorong atau tangga.
Dan langkah terakhir adalah menunggu di tangga
dengan lampu sensor gerak yang dinonaktifkan.
Jika alat itu menyala secara tidak sengaja, kita akan celaka.
Jadi kami menyiapkan semuanya
sebelum Ra-ik pulang dan menunggu.
Dengan begitu, kita bisa mengamati
dan mencari tahu kode aksesnya dengan aman.
Setelah kita mendapatkan kode aksesnya,
kita tunggu sampai dia keluar rumah.
dan petugas kebersihan pergi, lalu kita masuk.
Selama dia tidak mengubah kodenya,
Kita bisa datang dan pergi kapan pun kita mau,
asalkan kita tidak tertangkap.
Kalian berdua memang profesional sejati.
Jadi setelah mengetahui
kode akses ke tempatnya,
Kau kembali lagi di hari lain,
menyelinap masuk ke rumahnya.
dan dia menangkapmu?
-Pada hari itu, Anda merekam videonya?
-Ya.
Itu karena dia menyebut kami kecoa.
-Benar kan?
-Ya.
Tetapi…
Apakah dia benar-benar membunuh Woo-seong?
Itulah pertanyaan besarmu, dasar penguntit?
Sudah kubilang, kami bukan penguntit!
Kami melakukannya karena kami menyayanginya!
Bukankah itu yang disebut cinta?
Ingin lebih dekat,
ingin melihatnya,
-ingin lebih merawatnya.
-Tidak.
Itu bukan cinta. Itu berburu.
Karena itu menyenangkan,
Mengancam nyawa seseorang
dan membuatnya menderita.
Dengan kekerasan.
Jika kamu benar-benar mencintainya,
kamu tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Cinta sejati adalah…
mengamati jalan yang dilaluinya
dari kejauhan…
mendukungnya,
dan berharap
demi kebahagiaannya…
dengan sepenuh hatimu.
Hidupkan dia kembali!
-Bawa dia kembali!
Eksekusi Do Ra-ik!
-Hukum mati dia!
-Dia datang!
-Katakan satu kata saja!
Bagaimana perasaanmu saat ini?
Tetaplah tegar.
PENGADILAN
Kamu akan terlihat seperti orang yang bersalah
jika terus menundukkan kepala.
Angkat kepalamu, dan berdirilah tegak.
Aku tidak tahu.
Saya tidak ingat.
Seberapa keras pun aku mencoba,
aku tetap tidak bisa mengingatnya.
Bukan aku.
Sebenarnya tidak.
Tapi bagaimana jika memang demikian?
Bagaimana jika akulah
yang melakukan itu pada Woo-seong…
Tuan untuk Ra-ik.
Selama saya mewakili Anda,
Anda akan dinyatakan tidak bersalah.
Aku akan memastikan itu. Mengerti?
Jadi ulangi setelah saya, "Saya, Do Ra-ik."
Saya berkata ulangi setelah saya, "Saya, Do Ra-ik."
Saya, Do Ra-ik.
"Tidak membunuh Kang Woo-seong."
Tidak membunuh Kang Woo-seong.
"Aku tidak mengakui telah membunuh
Kang Woo-seong."
Saya tidak mengakui telah membunuh Kang Woo-seong.
Penasihat hukum, mohon sampaikan posisi Anda.
Yang Mulia,
satu-satunya dasar jaksa penuntut
untuk menyebut terdakwa sebagai pembunuh
Ini hanyalah salah satu klaim yang menyatakan bahwa tidak ada pihak ketiga
yang memasuki lokasi kejadian kejahatan.
Namun, dua minggu sebelum kejadian itu,
Terdakwa adalah korban
dari perampokan rumah ilegal.
dilakukan oleh penggemar yang obsesif.
Karena statusnya sebagai figur publik,
laporan polisi resmi tidak diajukan.
tetapi fakta adanya penyusupan ilegal
oleh penggemar obsesif
telah
terbukti secara cukup dan objektif.
Oleh karena itu, premis penuntut
bahwa tidak ada pihak ketiga yang memasuki kediaman tersebut
telah kehilangan
kredibilitasnya secara efektif, dan--
Klaim tersebut belum terverifikasi.
Justru pihak penuntut
yang membuat klaim yang tidak terverifikasi.
Yang Mulia, pihak penuntut telah menyatakan
bahwa seluruh proses forensik
di rumah terdakwa telah selesai.
Namun menurut permohonan surat perintah penangkapan,
tidak ada penyebutan sama sekali
tentang senjata yang diduga
telah digunakan dalam kejahatan tersebut.
Jaksa,
apakah Anda punya penjelasan untuk ini?
Mengenai hal itu,
Kasus ini masih dalam penyelidikan.
Saya tidak bisa mengungkapkan detail spesifik apa pun.
Namun hasil forensik menunjukkan
bahwa tidak ada tanda-tanda eksternal--
Yang Mulia,
pada malam kejadian tersebut,
Hujan lebat yang memecahkan rekor
mulai turun pada tengah malam.
Oleh karena itu, ada kemungkinan bahwa jejak
intrusi tersebut telah terhapus oleh hujan.
-harus dipertimbangkan kembali dengan saksama.
-Yang Mulia,
Pihak pembela melakukan
spekulasi tanpa dasar.
Adalah tanggung jawab pihak penuntut
untuk membuktikan apakah itu spekulasi atau bukan.
Berdasarkan catatan interogasi terdakwa ,
Mereka berulang kali menanyainya
dengan hal-hal seperti,
"Terdapat tanda-tanda
bahwa tempat itu telah digeledah."
"Sebenarnya apa yang Anda cari?"
Ini berarti kemungkinan adanya jejak pencarian
di tempat kejadian tidak dapat dikesampingkan.
Secara umum, jejak pencarian
adalah bekas yang tertinggal ketika pelaku kejahatan mencoba
mencari atau menyembunyikan barang tertentu.
Jadi, hal itu dapat berfungsi sebagai bukti kuat
bahwa ada orang lain selain terdakwa,
khususnya, seseorang yang tidak familiar
dengan tempat tersebut
hadir di lokasi kejadian.
Jaksa, apakah
ditemukan jejak semacam itu di tempat kejadian?
Ya, memang ada.
Yang Mulia,
berdasarkan prinsip-prinsip dasar
hukum acara pidana,
Putusan bersalah harus didasarkan pada bukti
yang tidak menyisakan ruang untuk keraguan yang beralasan.
Oleh karena itu, karena pihak penuntut
gagal menghadirkan
bukti yang jelas yang membuktikan
kejahatan yang dituduhkan kepada terdakwa,
Permohonan surat perintah penangkapan
untuk menahan terdakwa harus ditolak.
Demikian,
Berdasarkan asas praduga tak bersalah,
pihak pembela sangat mendesak
agar terdakwa tidak ditahan.
Itu menyakitkan.
Anda melancarkan serangan balasan
sejak ronde pertama.
Maaf?
Serangan balasan
yaitu ketika Anda membalas
serangan yang datang.
Saya sebenarnya tidak melihat sesuatu yang
bisa saya sebut sebagai serangan.
Jadi itu cuma beberapa tusukan saja?
Itu benar.
Lain kali, bandingkanlah keduanya.
Perbedaan antara pukulan jab dan pukulan balasan.
Kalau begitu, aku akan menghajarmu sampai pingsan.
Bagaimana mungkin Anda mengabaikan
sesuatu yang sepenting itu?
Jika mereka tidak melaporkannya,
bagaimana saya bisa tahu?
-Ini jadi rumit sekali, serius.
-Tidak apa-apa.
Itu hanya peluru kosong.
Tapi tetap meledak, jadi itu sudah cukup.
Dia berbicara dengan baik.
Hasilnya akan keluar nanti.
Anda bisa pulang sekarang
karena pekerjaan forensik sudah selesai.
Apakah Anda punya seseorang yang bisa dihubungi?
Seseorang yang Anda percayai.
Aku akan meminta mereka menjemputmu.
Surat perintah penangkapan terhadap penyanyi Do Ra-ik
telah dicabut.
Dalam sidang peninjauan surat perintah tertutup hari ini,
Pengadilan memutuskan bahwa dia tidak menimbulkan
risiko menghancurkan bukti atau melarikan diri.
Sebagai hasil dari keputusan ini,
dia akan tetap berada di luar tahanan.
sementara penyelidikan terus berlanjut.
Namun, kasus ini belum selesai.
Pihak penuntut sedang berupaya
untuk mengamankan bukti tambahan.
untuk menentukan penyebab kematian Kang
dan mengungkap seluruh обстоятельств yang terjadi…
Menepilah sebentar.
PEMBUNUH
Mengapa kamu bersikap seperti itu pada Jae-hee?
Dia sangat peduli padamu.
Tapi kenapa dia tidak meneleponku?
Bukan berarti dia tidak menyukaimu.
Cepat buka saja.
-Lapar, kan?
-Ya.
Aku masuk duluan!
-Kamu masih belum bisa tetap berada di lapangan.
-Lalu kamu melakukannya.
Kamu coba.
Ayolah, aku sudah mencarinya begitu lama…
Aku bisa mengatasinya.
Sudah kubilang bukan begitu.
-Bukankah seharusnya begini caranya?
-Tidak.
-Kamu harus mengangkat jari kelingkingmu!
-Baiklah.
Saya akan coba lagi.
Apakah kamu sudah bangun?
Syukurlah.
Kukira kau mungkin tidak akan bangun.
Senang bertemu denganmu lagi,
Tuan untuk Ra-ik.
Selamat datang…
ke rumahku.
Saat ini saya adalah pengacara Do Ra-ik.
Saya harus melindungi klien saya sampai akhir.
Apakah itu benar-benar satu-satunya alasan?
Ugh, Maeng-byeon, serius.
Apakah kamu tidak takut?
Hukum Do Ra-ik.
Mengingat jaraknya, Anda seharusnya sudah
kembali paling lambat dalam waktu 20 menit.
Kamu menyembunyikan sesuatu dariku, kan?
Apa itu?
Apakah kamu akan mempercayaiku?
Sampai akhir.
Aku akan tetap di sisimu.
Aku akan menemukan kembali ingatanku suatu saat nanti.
Apa pun yang terjadi.
Terjemahan subtitle oleh: Kim Soyeon